Pedro Luiz Antonio Junior
15/04/2021 - Quinta-Feira
Estágio para Devs da Ahgora!!

Ola pessoal da ahgora! me chamo pedro e estou enviando 
meu controle de ponto, desenvolvi ele puramente em HTML e JS,
sem utilizar nenhuma framework, para deixar o aplicativo sem a
necessidade de carregar diversas dependencias e com o conceito mobile first!

Desenvolvi este webapp no pouco tempo que tenho livre durante o dia por motivos de 
estar desenvolvendo um tcc, não poder ficar sem trabalhar para pagar
aluguel e faculdade hehe, por estes motivos desenvolvi apenas o solicitado,
sem acrescentar o restante do CRUD para fazer um controle completo ou ate mesmo
uma interface mais completa. Dito estou aberto a esta oportunidade e cheio de vontade
p/ participar da equipe, agradeço a experiença e as aulas!

Sucesso.
Pedro Junior.